---
title: "מקלוני בדיקה"
category: "equipment"
type: "חומרי תחזוקה"
summary: "ערכת 50 מקלוני בדיקה למדידה מהירה ומדויקת של רמות הכלור, רמת החומציות (PH) וקשיות המים בג'קוזי."
images:
  - "/media/2023-06-WhatsApp-Image-2026-09-16-at-14.59.59.jpeg"
on_sale: false
order: 100
featured: false
old_url: "https://mtispa.co.il/product/test-sticks/"
---
מקלוני בדיקה | 100 יחידות

ערכת בדיקה עם מקלונים לבדיקת איכות המים, בדיקת איזון הכלור / רמות חומציות (PH) , קשיות המים.

אופן השימוש:

הכניסו מקלון בצורה מאוזנת לתוך מי הג'קוזי (1-2 שניות)

הוציאו את המקלון והמתינו 10 שניות.

אין לנער את המקלון / יש לפעול עם ידיים יבשות / יש לסגור את הפקק מיד לאחר השימוש למניעת כניסה של לחות.
